Requisitos previos:
Antes de comenzar, asegúrate de tener instalados los siguientes programas en tu sistema:

PgAdmin: Para la gestión de la base de datos PostgreSQL.(https://www.pgadmin.org/download/)

Node.js y npm: Para manejar las dependencias de Angular.

Redis: Para la gestión del caché. 

Python 3.10 o superior: Para ejecutar Django y Uvicorn.

Paso A: Configuración de la base de datos:

1- Instalar PostgreSQL (si no está instalado).
2- Abre PgAdmin e ingresa a tu servidor de PostgreSQL.
3- Crear la base de datos:
   3.1- En PgAdmin, haz clic derecho sobre "Databases" y selecciona "Create" > "Database".
   3.2- Nombre de la base de datos: PontSolution (o el nombre que prefieras).
   3.3- Asegúrate de configurar el usuario y la contraseña en settings.py del backend para que        concuerde.

Paso B: Configuración de Redis:

0.1- Revisemos que la ruta de la carpeta esté dentro de las variables de entorno.
0.2- Clic izquierdo en el botón de Windows.
0.3- Nos dirigimos a "Configuración" y luego a "Sistema".
0.4- Desplazamos hasta el final y hacemos clic en "Acerca de".
0.5- En el lado derecho, hacemos clic en "Configuración avanzada del sistema".
0.6- Nos dirigimos a "Variables de entorno...".
0.7- En la parte inferior de "Variables del sistema", elegimos "Path" y hacemos clic en el botón "Editar" de debajo.
0.8 - Buscamos la ruta de Redis si ya se encuentra dejar todo como esta; en caso de no encontrarla o que sea distinta, damos clic en "Nuevo" o "Modificar" y la agregamos tal cual es su carpeta (ejemplo: C:\Users\[usuario]\Desktop\Pont_Solution_PRTC\Redis-x64-5.0.14.1).
0.9 - Damos clic en "Aceptar" en todos los botones y proseguimos.

1 - Copiamos la ruta de la carpeta de Redis.
2-  Ejecutamos "Visual Studio Code" y arrastramos la carpeta del proyecto dentro.
3-  Abrimos la terminal con ctrl+J y ejecutamos el comando: cd Pont_Solution_Backend
4 - Ejecutamos el siguiente comando para iniciar el servidor Redis en tu máquina local: 
    redis-server.exe 
    (Permitimos acceso en caso de que nos lo pidan).

Paso C: Configuración del Backend:

1- Abre una nueva terminal dandole click al "+" en la terminal:
2- Ejecutamos el comando: cd Pont_Solution_Backend
3- Crear el entorno virtual con el siguiente comando: python -m venv venv
4- Activar el entorno virtual con el siguiente comando: .\venv\Scripts\activate
5- Instalar las dependencias con los siguientes comandos:
   pip install -r requirements.txt 
   pip install 'uvicorn[standard]'
   pip install websockets
  (Solo utilizar estos comandos. 
   En caso de haber algun problema ya sea en el punto 6 o 7 instalar los demas de aqui debajo).

   pip install django channels channels-redis
   pip install psycopg2 psycopg2-binary
   pip install psycopg psycopg-binary

6- Migrar la base de datos con el comando: python manage.py makemigrations
   6.1- En caso de tener migraciones ejecutar: python manage.py migrate

7- Ejecutar el servidor Uvicorn con el comando: 
uvicorn Pont_Solution_PRTC.asgi:application --host 127.0.0.1 --port 8000

Este comando levantará el servidor para el backend.

Paso D: Configuración del Frontend (Angular):

1- Abre una nueva terminal dandole click al "+" en la terminal:
2- Ejecutamos el comando: cd Pont_Solution_Frontend
3- Instalar las dependencias de Angular con el comando: npm install
4- Ejecutar el servidor de desarrollo con: ng serve -o

Paso E: Ver en el Navegador el proyecto:

1-Abre tu navegador y ve a la URL: http://localhost:4200







